---
layout: single
title: d2d) 21.12.26
categories: day2day
---

나도 해보는 백문백답!

아자아자 화이자~

<100문 100답>

**1. 내 이름**

김채연

**2. 생일**

2000년 1월 18일

**3. 키**

161.4cm

**4. 최근 관심사**

베이킹 (하기 말고 유튜브에서 보는거 ! ㅋㅋ)

**5. 집에서 심심할 때 하는 일**

오버워치 ㅋㅋ 와 간지나게 숨쉬기 

**6. 아침에 일어나서 제일 먼저 하는 일**

밀린 카톡 제대로 안읽고 영혼없이 답장하기 ㅋㅋ(ㄹㅇ)

**7. 좋아하는 가수**

전정국이라고 적고 이유비와 열애설로 잠정 탈덕. 흥칫뿡야

**8. 좋아하는 배우**

레오나르도 디카프리오 << 너무 잘생김.

**9. 요즘 자주 듣는 노래**

태양 - Wedding Dress (또딩드레스 ㅋㅋ 화장할때 듣기 국룰)
할시 - Without Me
아이브 - Eleven

**10. 인생 노래**

keshi의 모든 노래

아 인생 노래 너무 많아..

박재범의 좋아(JOAH)

**11. 인생 영화**

인터스텔라, 타이타닉

**12. 넷플릭스 추천**

에밀리 파리에 가다, 브리저튼

**13. 좋아하는 음식**

떡볶이, 마라탕, 집밥!!

**14. 싫어하는 음식**

가지, 연근조림 ,, , 우웩

**15. 이상형**

얼굴 작고, 피부좋고, 키 175이상, 슬렌더, 똑똑이, 코드 잘 맞는 성격 좋은 초식남ㅋㅋ

**16. 나랑 친해지는 법**

이건 확실하게 방법이 있다. ㅋㅋ 웃기면 됨 ㅋㅋㅋ 김채연을 웃겨라~

**17. 연애횟수**

손가락 부족함 ㅋ

**18. 연하vs동갑vs연상**

상관없는데 연하는 안만나봐서 매력을 모르겠ㄷㅏ . .  그리고 지금 나보다 어리면 군대가야해 ㅋㅋ ㅋ

**19. 내 목표(꿈, 장래희망)**

돈 많이 벌기~

**20. 자기 전에 마지막으로 하는 일**

핸드폰 충전기에 꼽기 ㅋㅋ << 국룰아니냐고요.

**21. MBTI**

ESTJ

**22. 습관, 버릇**

요즘 말버릇: 시시발 ㅋㅋ, 냅다~ 뭐하기, 아 진짜 금주한다, 오늘 진짜 ~ 한다, 오늘 대가리 깬다, 오늘은 진짜다

가만히 있다 냅다 일어나서 노래부르면서 춤추기 ㅋㅋㅋ (효민이가 알려줬다.)

**23. 취미**

책 제목 구경하기, 베이킹 구경하기, 오버워치 유튜브 보기

**24. 특기(잘하는 것)**

예쁜 척하기 ㅋㅋ 다 드루와~

**25. 좋아하는 계절**

봄이랑 겨울! 봄은 옷이 예쁘고 겨울은 연말분위기랑 내 생일이 있어서 좋아한다.

**26. 낮, 밤 중 내가 가장 활발한 시간**

당연히 밤이지

**27. 즐겨보는 유튜버**

이도원, 땡깡&절미 ㅋㅋ

근데 맨날맨날 보는 건 진짜 이도원~ 내 밥도둑이야~ 밥먹을때 맨날봐 ㅋㅋ.

**28. 좋아하는 색깔**

보라색이 조금 섞인 연핑크 색

**29. 좋아하는 과일**

딸기, 샤인머스캣, 포도

**30. 좋아하는 반찬**

일단 집밥 너무 다 사랑하는데, 그 중에서도 조기찌개, 된장찌개(일주일에 7번도 먹을 수 있다. ㅋㅋ)

**31. 지금 카톡 프사**

친구들과 찍은 이찬혁 따라하는 POSE~

**32. 내 성격을 한 마디로 표현하면?**

김채연: 은은한 또라이어때?
이효민: 넌 은은하지 않아.

**33. 가장 오래 연애한 기간**

2년

**34. 가장 짧게 연애한 기간**

생각안난다. 50일?

**35. 잠이 안올 때 하는 것**

폰보기, asmr 듣기

**36. 좋아하는 라면**

1. 불닭, 2. 열라면, 3. 신라면

**37. 답장 평균 시간**

빠른 사람한테는 빠르고 느린 사람한테는 느리다 ! 맞춰주는 것~

**38. 아침식사 유무**

아점을 먹는다 ㅋㅋ 늦게 일어나서 . . ㅋ

1월부턴 갓생산다.

**39. 낯가림 유무**

나 낯 꽤 가린다 ㅋㅋ. 안 가리는 척하는데 티가 안 날 뿐. 아 이게 안가리는 건가?

취한 상태로 만나면 처음보는 사람도 20년 친구처럼 대하기 가능 ㅋㅋ

**40. 단 음식 호, 불호**

불..호..? 먹긴 먹는데 초콜릿도 별로 안좋아하고 . . 

**41. 매운 음식 호, 불호**

너무!!!!! 너무!!!!! 호!!!!!!!!!! 사랑해요 매운음식 

**42. 노래방 가면 항상 부르는 노래**

요즘 민서 - 좋아 꼭 부른다.

**43. 세상에서 가장 무서운 것**

내 성적 ㅆ1ㅂ

**44. 민트초코 호, 불호**

극 불호 진짜 너무 싫어.

**45. 가장 좋아하는 배라 맛**

레인보우샤베트. 상큼한 걸 좋아하는 편이다.

**46. 전화 vs 문자**

닥 전화징~

**47. 스트레스 해소법**

오버워치? 보통 조금씩 쌓아두고 나중에 냅다 울어버린다 ㅋㅋ 그러고 흑역사 생성 ㅋㅋ

**48. 인생 좌우명**

없다 . . ㅋ 진짜 없는데 . . 부끄러우니 가훈이라도 적겠다 ㅋㅋ "화목"

**49. 가장 많이 쓰는 카메라 어플**

아이폰 기본 카메라

**50. 최근 가장 웃겼던 말이나 짤**

반박시 니 말이 맞음 ~ ㅋㅋㅋㅋ 아 웃겨

**51. 내가 가진 것 중 가장 비싼 것**

내 엉덩이 ㅋ

**52. 내가 가진 것 중 가장 오래된 것**

배냇저고리? ㅋㅋㅋㅋ 근데 이게 내가 가진게 맞나

**53. 내가 가진 것 중 가장 예쁜 것**

아이폰 12 프로 (사랑해)

**54. 내가 가진 것 중 가장 쓸모없는 것**

굳이 안 사도 됐었던 전공책 ㅋ

**55. 가장 아끼는 물건**

나의 아이폰 12 프로이자 나의 동반자이자 세바스찬 2세

**56. 넷플릭스(왓챠) 추천 프로그램 **

내 친구들 나는 솔로? 솔로지옥? 그런거 많이 보던데 재밌나보다. 근데 난 뭔가 막상 안보게 됨 ㅋㅋ 하트시그널도 자의로 본적 없다. ㅋㅋ

**57. 좋아하는 옷 브랜드**

에잇세컨즈? 근데 걍 예쁘고 질 좋으면 사는뎅.

**58. 내 추억이 담긴 물건**

그 편지 모아둔 상자가 있는데 엄청 정말 진짜 심심해서 임종하기 직전아니면 흑역사 생각나서 안읽는편.

**59. 내가 하는 SNS**

인스타와 삭제 직전의 페북

**60. 내 게임 닉네임**

노츄~

**61. 내 게임 닉네임의 뜻**

전정국: 아갓츄아노츄~

**62. 돈 생기면 가장 많이 쓰는 곳**

무신사, 브랜디 ㅋㅋ

**63. 죽을 때 유언으로 남기고 싶은 말**

하고 싶은 거 다 해보고 죽는다…

**64. 내 묘비명**

해밀동 몽키스패너 여기 고2 잠들다.

**65. 내 친구가 죽으면 내가 가장 먼저 할 행동은?**

나 이거 꿈꾼 적 있는데,, 진짜 냅다 목놓아 울었음.. 진짜 이 친구의 일생이 파노라마로 쓱 지나가면서 개 슬펐음 엉엉,, 내 친구 내놔 샤발..

**66. 물냉 vs 비냉**

물냉 맛있엉

**67. 내가 잘하는 음식**

떡볶이, 계란말이

**68. 좋아하는 동물**

강아지~

**69. 나의 별명**

요니, 메추리알, 최근에는 호쌍새

**70. 싫어하는 색깔**

인위적인 짙은 갈색..(?)

**71. 가족관계**

엄마, 아빠, 곤듀

**72. 나의 혈액형**

A

**73. 내 발사이즈**

240

**74. 요즘 가장 갖고싶은 물건**

벤츠 지바겐 "사줘"

**75. 내가 결혼하고 싶은 나이**

결혼을 한다는걸 진짜 상상을 안해봤다..

**76. 내가 좋아하는 꽃**

노랑 튤립 예쁘던데 그거랑 안개꽃..?

**77. 요즘 가장 심각한 고민은?**

내 인생 진짜 어디로 흘러가나.. 내 학점은 왜 저 모양인가

**78. 내가 가장 아팠을 때**

잘 아픈 편이 아닌데 올해 1월에 생일 끝나고 열나고 앓아누웠는데 열나서 병원에서 안받아줬을 때.. 아프고 서럽…ㅜㅜ

**79. 친구가 약속시간에 1시간 늦었을 때 나는?**

죽여버린다고 말할 듯 좀 진심을 곁들여서 ㅋㅋ 근데 매번 그러면 진지하게 지랄하고 안고쳐지면 손절

**80. 1년 전 나에게 해주고 싶은 말**

학점 잘 받길 정말 잘했다^^, 주식 좀 더 사라, 번따하지마라 ㅋ ㅅ1ㅂ

**81. 내가 가진 기억 중 가장 어릴 때의 기억**

엄마랑 아빠가 차 창문 열어두고 잠깐 테니스 치러 갔는데 자다가 눈떠서 엄빠 없어서 냅다 운거 ㅋㅋㅋ

우니까 엄마가 달려와서 달래줌

**82. 내가 가진 기억 중 가장 무서웠던 기억**

고2? 고3? 엘레베이터에서 나오는데 헛 것 들음 오 하느님

**83. 백만원이 생기면 하고싶은 것**

음.. 딱히 뭐해야지! 이건 아니고 걍 술마시고 옷사고 노는데 야금야금 쓸 거 같은데 . . .

**84. 하루 식사 횟수**

나 진짜 많이 먹는다 허허~ 아주 들으면 놀랄것이야~

**85. 남들에 비해 잘하는 것은?**

마라탕 최고 단계로 먹기 ㅋㅋ 음 마싯엉~

**86. 남들에 비해 못하는 것은?**

마음에도 없는 소리하기 .. 해도 티난다…..

**87. 주량**

반병

**88. 나의 tmi**

발바닥에 점있음 ㅋㅋㅋ케

**89. 내가 가진 기억 중 가장 신기한 기억**

신기한게 뭐지 ㅋㅋ 살면서 신기한 적이 없는데요 ㅜ.ㅜ

아 크리스마스에 분명 엄마랑 아빠랑 나랑 동시에 집에 왔는데 현관에 선물 놓아져있던거?

어머니..어떻게 하신건가요…

**90. 몇 살까지 살고 싶은지**

75

**91. 나의 종교**

필요할 때 도와주세요 믿을게요

**92. 좋아하는 단어**

냠냠 << 뭔가 귀엽 ㅎ

**93. 내가 자주 쓰는 말**

위에 있지 않나..? 냅다~ 냅다많이씁니다~

**94. 내가 좋아하는 공간**

침구가 잘 정돈되어있고 + 무드등이 켜져있는 내 침대

**95. 여행 가면 가고싶은 지역, 나라**

뉴욕, 파리

**96. 무인도에 가져갈 3가지**

해수담수화시설, 초호화 크루즈, 잘생긴 남자

**97. 내가 갖고싶은 초능력**

시간여행 . . 그리고 시간의 결과를 바꿀 수 있는 . . 

**98. 죽어서 영혼이 되면 가장 먼저 하고싶은 일**

저 이제 어떻게 되는거에요? 라고 누군가에게 묻기 ㅋㅋㅋ

**99. 100문 100답 이후 할 일**

드러눕기

**100. 문답을 마친 나에게 하고싶은 말**

아 괜히 했다 ㅋ 겁나 기네 예진이 어케 한거냐
